# Лабораторная работа 5

Построить прогноз на 8 месяцев методом сезонной декомпозиции

Общее описание данных

Гостиницы Чикаго.
В таблицах представлена статистика коэффициента загрузки гостиниц и средней цены по двум районам Чикаго: Chicago Central Business District Hotel Statistics и Chicago Metropolitan Area Hotel Statistics
Данные собирались ежемесячно с января 1994 по апрель 2003

Источник данных: http://www.choosechicago.com/.


Вариант 1 выполняют те, чья фамилия начинается с букв А - Г
Вариант 2 выполняют те, чья фамилия начинается с букв Д - К
Вариант 3 выполняют те, чья фамилия начинается с букв Л - С
Вариант 4 выполняют те, чья фамилия начинается с букв Т - Я


Вариант 1: 
Коэффициент загрузки гостиниц в процентах (Hotel Occupancy (in %))
Данные для Chicago Central Business District Hotel Statistics. Предоставлены средние значения процента занятых номеров за один день. Усреднение по отелям и по дням месяца.
Данные расположены в столбце x1 файла Chicago_hotels.csv


Вариант 2: Средняя цена номера в отеле в долларах (Average Daily Rate (in $)) Данные для Chicago Central Business District Hotel Statistics. Предоставлены средние значения цены за один день. Усреднение по отелям и по дням месяца.
Данные расположены в столбце x2 файла Chicago_hotels.csv


Вариант 3: 
Коэффициент загрузки гостиниц в процентах (Hotel Occupancy (in %))
Данные для Chicago Central Business District Hotel Statistics. Предоставлены средние значения процента занятых номеров за один день. Усреднение по отелям и по дням месяца.
Данные расположены в столбце x3 файла Chicago_hotels.csv


Вариант 4: Средняя цена номера в отеле в долларах (Average Daily Rate (in $)) Данные для Chicago Metropolitan Area . Предоставлены средние значения цены за один день. Усреднение по отелям и по дням месяца.
Данные расположены в столбце x4 файла Chicago_hotels.csv








